[음악: '판도라: 조작된 낙원' OST]
[천둥소리]
[긴장되는 음악]
[유라의 다급한 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
[긴장되는 음악-계속]
(유라) 성찬 씨 집에서 찾은 USB예요
이제 정말 다 끝난 거죠?
(상배) 프랑스행 티켓이야
내일 아침 일찍 떠나
200만 달러는 프랑스에
도착하는 대로 입금하도록 하지
성찬 씨가 쫓아오고 있어요
들키지 않게 조심해서 가세요
그분이 전해 달랬어
그동안 좋은 파트너였다고
[긴장되는 음악-계속]
그분이 그런 말을 했다고?
장 회장님이?
[천둥소리]
[긴박한 음악]
(유라) 당신이었어?
그분이?
[천둥소리]
[유라의 비명]
[유라의 다급한 신음]
[유라의 거친 한숨]
[통화 연결음]
제발 받아, 홍태라!
[유라의 거친 한숨]
[타이어 마찰음]
[자동차 경적]
고해수!
차 세워!
[긴장되는 음악]
[트럭 경적]
[태라의 놀라는 숨소리]
[트럭 경적-계속]
[타이어 마찰음]
엄살 피우지 마, 홍태라
눈앞에서 사랑하는 가족을 잃는 게
어떤 심정인지
너도 느껴 봐야지
[태라의 성난 신음]
[타이어 마찰음]
[유라의 다급한 숨소리]
[긴장감 고조시키는 음악]
[천둥소리]
[유라의 비명]
(유라) 놔
[어두운 음악]
해수야!
(태라) 해수야!
우리 지우 어딨어?
[해수의 헛웃음]
결국 여기까지 온 거야?
[의미심장한 음악]
날 못 믿고?
여기 왜 데려온 거야?
지우한테 무슨 짓을 한 거야, 너
(태라) 지우야
지우야!
표지우!
[긴장되는 음악]
지우야!
표지우!
[태라의 거친 숨소리]
지우야
지우야, 표지우!
[태라의 거친 숨소리]
지우야...
[태라의 놀라는 숨소리]
엄마, 나 데리러 온 거야?
[태라의 안도하는 한숨]
[태라의 한숨]
[무거운 음악]
지우야
[태라의 거친 숨소리]
너 괜찮아?
(태라) 아무 일 없었어?
다친 데는?
(지우) 없는데?
이모, 나 찾았어, 달팽이
진짜 있어
거봐, 비 오면 나온다니까
(지우) 나 얘 키워도 돼, 엄마?
그럼
(지우) 이모가 스테이크 사 줬어
레오보다 내가 훨씬 더 많이 먹었지
잘했어
(해수) 이모 지우랑
너무 늦게까지 놀아서 엄마한테 혼났어
- 그만 집에 갈까?
- (지우) 응
나 엄마 차 탈게
[태라의 한숨]
설마 친딸 같은 지우한테
내가 무슨 짓이라도 할 줄 알았던 거야?
[태라의 한숨]
너 도대체 왜 이러니?
나한테 원하는 게 뭐야?
원하는 거?
[의미심장한 음악]
글쎄
(해수) 아!
재현 오빠랑 같이 내 토크쇼에 나와 줘
대한민국이 홍태라를 궁금해하고 있어
내 토크쇼에서
언니가 어떤 사람인지 보여 줘
그 정도는 해 줄 수 있지?
날 위해서
돕고 싶어서 그래
언니가 영부인 될 수 있게
꼭 나와 줘야 돼
태라...
언니
[태라의 골치 아픈 한숨]
[어두운 음악]
[태라의 훌쩍이는 소리]
(지우) 우와, 경찰차다
[사이렌 소리]
[사람들의 웅성거리는 소리]
(해수) 무슨 일이야?
[무거운 음악]
(재현) 태라야
[카메라 셔터음]
[해수의 놀라는 숨소리]
지우, 아빠한테 와
(태라) 잠깐만요
언니, 언니
(해수) 유라 언니가 죽었어?
[천둥소리]
[어두운 음악]
(재현) 지우는
튜터 쌤이 봐줄 거야, 걱정 마
(태라) 갑자기 언니가 왜?
(재현) 프랑스 출장 중이라고
하지 않았어?
당신 처형이랑
마지막 통화한 게 언제야?
(태라) 그게...
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
(재현) 사망 원인이 뭡니까?
(형사1) 조사를 더 해 봐야겠지만
정황상 자살인 것 같습니다
사망자가 목을 맨 상태에서
번개를 맞아서 시신이 훼손됐어요
자살인 게 확실해요?
유서가 나왔나요?
(형사1) 유서는 아직 안 나왔고요
정황상 그렇다는 말씀드린 겁니다
타운하우스 CCTV 가져갈 수 있겠죠?
수사에 필요한 건 전부 제공하겠습니다
정확한 사인 나올 때까지
편견 없는 수사 부탁드릴게요
(형사2) 저, 어쩌죠?
큰일 앞두고
좀 시끄러위지시겠네요, 후보님이
최대한 빨리 처리하겠습니다
가족이 죽었습니다
말씀 가려 하시죠
(형사2) 아, 실수했습니다, 제가
저, 그럼, 여기 계신 분들부터
간단하게 조사 좀 해도 될까요?
(재현) 그러시죠
(성찬) 왜?
네가 죽였냐?
아이, 씨, 너는 무슨 소리를!
[천둥소리]
아이, 씨, 농담도 그런 거를...
딸을 데리러 갔어요
해수랑 같이 있었거든요
[긴장되는 음악]
집에 돌아온 건 10시쯤이었습니다
태라 언니 말이 맞아요
같이 있었어요
돌아왔을 땐 이미 경찰들이 와 있었고요
서재에서 일하던 중이었습니다
(형사1) 정전이 됐었는데
계속 일을 하셨다고요?
작업하던 걸 저장 못해 난감했죠
비상 배터리 연결해서 문서 복구하느라
정신없었습니다
운동하고 집에 왔어요
샤워 끝나고 잠깐 잠들었고요
(형사2) 그럼 계속 서재에 계셨다는 거죠
밖에 안 나가시고?
네, 작업 끝나고
캠프 쪽에 메일을 보냈으니까
확인해 보셔도 되고요
(형사1) 계속 말씀을 안 하시면
불리합니다
10시경에 어디에 계셨죠?
저는 변호사가 올 때까지
묵비권을 행사하겠습니다
[성찬의 헛웃음]
(해수) 당신 아무리 피곤해도
쪽잠 못 자잖아
불면증 때문에
(도진) 야
너 지금 무슨 말이 하고 싶은 건데?
[긴장되는 음악]
집에 있었던 거 확실해?
(해수) 당신 혹시
나한테 뭐 숨기는 거 있으면
(도진) 그런 거 없어
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
(영상 속 유라) 그냥 조용히
도진 씨 옆에만 있으면 안 될까요?
- (영상 속 도진) 나와!
- (영상 속 유라) 이거 놔!
- (영상 속 유라) 놓으라고!
나 회장님한테 할 말 있어
회장님, 제가 그거!
그 귀걸이가 홍유라 거였어?
[긴장되는 음악-계속]
(해수) 설마...
당신 짓은 아니지?
[성찬의 흐느끼는 소리]
[유라의 다급한 숨소리]
[긴박한 음악]
(유라) 제발 진정해, 성찬 씨
내 말 좀 들어 봐
무서워, 그러지 마
이리 와
유라야, 이리 와
내가 다 설명할게
[유라의 거친 숨소리]
(유라) 나도, 나도 괴로웠어
협박 때문에 어쩔 수 없었다고
그러니까 제발...
이리 오라고, 이씨!
[유라의 거부하는 신음]
홍유라, 이씨
[긴장되는 음악]
왜 그랬어?
(성찬) 왜...
(도진) 나 분명 말하는데
해수랑 절대 못 헤어져
네가 내 가족 망가뜨리잖아?
그땐 내가 너 죽여 버릴지도 몰라
(성찬) 그래
네 잘못 아니야, 유라야
장도진
다 장도진 그 새끼 잘못이야
[성찬의 거친 숨소리]
[성찬의 기합]
[성찬의 힘주는 신음]
[성찬의 절규]
(재현) 성찬아, 성찬아!
아, 미쳤어, 너?
뭐 하는 거야?
나와
(성찬) 내가 도진이 그 새끼
죽여 버릴 거야!
나와!
(재현) 도진이를 왜!
무슨 일인데?
갑자기 왜 이러는 거냐고!
내 걸 다 가져갔다고!
(성찬) 나 속이고!
[긴장되는 음악]
내 거 전부 다 훔쳐 갔다고, 그 새끼가!
(재현) 뭐?
아, 뭔 소리야!
유라랑 도진이가
우리 몰래 만나고 있었어
(성찬) 바람을 피우고 있었다고!
[성찬의 흐느끼는 소리]
(성찬) 나 그런 것도 모르고
프러포즈하고 결혼까지 하려고 그랬어
내가 정말 사랑하는 여자도
가장 친한 친구도
전부 다 가짜였어
[무거운 음악]
유라
도진이 그 새끼한테 이용만 당하고
그렇게 불쌍하게 죽은 거야
여자가 있다는 건 알았는데
그게 처형이라곤 생각 못 했어
[재현의 한숨]
(재현) 아, 이해가 안 되잖아
처형을 너한테 접근시킨 이유가 뭔데?
인체용 스마트 패치 연구 파일
그걸 유라 시켜서 훔쳐 갔어
(성찬) 샘플 작업 다 끝내고
마무리 단계였는데
(재현) 인체용 스마트 패치
성공한 거야?
(성찬) 나 혼자 하고 있었어
레드 부작용 아니었으면
너희들한테도 금방 다 알리려고 그랬어
(재현) 그 처형이 가져간 거 확실해?
아직 집에 있는 거 아니야?
샅샅이 다 뒤져 본 거 맞아?
(성찬) 그거 장도진이가 훔쳐 갔다고!
내가 다 봤어
그 새끼
조만간 우리 회사도
자기 아버지한테 다 갖다 바칠 거야!
우리 둘 다 장도진 그 새끼한테
제대로 엿 먹은 거라고!
(재현) 잠깐만, 잠깐만!
생각 좀 하자
너 계속 생각해
나는 내 할 일을 할 테니까
[키보드 조작음]
[긴장되는 음악]
[기자들의 웅성거리는 소리]
(형사1) 홍유라 씨와 불륜 관계
인정하십니까?
(도진) 굳이 회사까지 찾아와서
이게 뭐 하는 겁니까?
(형사2) 그러게 서로 나오셨음
덜 시끄러웠겠죠?
사망한 홍유라 씨 핸드폰
문자, 통화 내역입니다
최근까지도
엄청 다정한 사이셨더라고요?
홍유라 씨랑
(형사1) 근데 그분이 자살을 했어요
홍유라 씨 사망 전에 크게 싸우셨죠?
죽여 버리겠다고 협박까지 하셨던데
(변호사) 아직도 아무런 증거도 없이
이딴 식으로
사람 몰아세워서 조사합니까?
(형사1) 아, 그 번개 때문에
타운하우스 전산에 문제가 생겨서
CCTV 확인이 안 되더라고요
목격자분 없었으면 큰일 날 뻔했죠
목, 목격자라뇨
구성찬 소장
[무거운 효과음]
(형사1) 홍유라 씨와
결혼할 사이셨더라고요
[의미심장한 효과음]
(형사2) 어떻게 절친 여자를
(도진) 성찬아!
성찬아!
성찬아
[무거운 음악]
성찬아, 어, 그게...
오해하지 마
나 홍유라랑 잠깐 만났던 건 사실인데
너랑 그런 관계인 거 알았으면
나 정리했을 거야
아니, 진작에 정리했어, 걔랑은
(성찬) 아이, 뭐?
아, 그래서 뭐 어쩌라고!
야, 네가 멀쩡한 사람 새끼가 맞으면
이 미안한 감정이 먼저 아니냐?
너 유라 협박했다며
나한테 죽기 전에 다 얘기하더라
네가 유라 죽인 거야
네가 죽인 거라고!
내가 사랑하는 사람
실컷 이용해 먹고
네가
그냥 그렇게 버린 거잖아
근데 뭐, 씨...
(도진) 이용하다니
그건 나도 진짜 억울하다?
나도 해수 때문에 좀 힘들었어
그래서 유라랑...
[성찬의 어이없는 한숨]
아니야, 내가 다 잘못했어
[긴장되는 음악]
어떻게든 끝냈어야 됐는데
(재현) 못 끝냈지
내 처형이였냐, 바람피운 상대가?
그것도 타운하우스에서 보란 듯이
우리를 속이면서
[도진의 한숨]
너 대체 무슨 생각이었어?
(도진) 재현아, 내가 다 설명할게
(재현) 태라한테 하나뿐인 가족이야
그런 처형이 죽었어!
네가 지금 무슨 짓 했는지 알아?
(도진) 나도 돌겠어
나도 미치겠다고!
왜 상황이 이렇게까지 됐는지
얘들아
내 얘기 좀 들어 봐, 일단, 어?
(재현) 너 이번에 제대로 실수했어
나랑 성찬이, 태라랑 해수한테 전부 다!
네가 우리
전부 다
바보로 만들었다고, 이 새끼야!
[액자 깨지는 소리]
[재현의 한숨]
주총 열릴 거야
경영 대표 자질에 대한
논의가 이뤄질 거고
야, 재현아
너 나더러 뭐
해치 나가라, 뭐, 그런 거 아니잖아?
그 정도 각오도 없이 이딴 짓 벌였냐?
너한테 진짜 실망이다, 장도진
[긴장되는 음악-계속]
(성찬) 야
너 이 와중에 네 밥그릇부터 챙기고
[성찬의 옅은 한숨]
그렇게 주워 먹을 게 없냐?
에휴, 거지 같은 새끼, 진짜
(직원1) 이혼하려나?
(직원2) 어차피
비즈니스 관계인데 굳이?
(송 피디) 모르지, 또
[직원2의 질색하는 신음]
잘나신 시댁에서
요거 한몫 제대로 땡길지
[송 피디의 웃음]
씁, 이야, 사상 최대의 위자료다
5,000억, 헉, 1조
이야, 고 앵커가 이거 최후의 승자인데
(직원1) 그러면 이제
표재현 부부 토크쇼도
날아간 거 아니에요?
집안 안팎으로 초상났는데
- (송 피디) 야
- (직원1) 뭐가 신나서 나오겠어요?
(송 피디) 잘난 척 오지게 하더니
그냥 나가리 판 됐다
[송 피디와 직원들의 웃음]
누가 될까?
8시 뉴스 새 앵커
[직원2의 새침한 웃음]
자기는 아니야
(해수) 직접 물어보시지
[어두운 음악]
저는 이혼 안 할 거라
사상 최대 위자료는 못 땡길 것 같고요
우리 부부 비즈니스라고 소문났는지
처음 알았네
토크쇼는 예정대로 진행될 거니까
준비 차질 없게 부탁드려요
제 걱정은 여기까지 하시고
(송 피디) 아, 그래
[직원2의 한숨]
(준호) 진짜 이혼 안 하고
그딴 인간이랑 계속 살 거예요?
말조심해, 네가 상관할 일 아니야
(준호) 대체 뭔 생각이에요, 선배?
지금 표재현 후보 사퇴하라고 난리예요
대선이고 뭐고 물 건너간 마당에
홍태라 토크쇼를 어떻게 해?
하게 될 거야, 반드시
[준호의 한숨]
[카메라 셔터음]
(의원) 수신제가 없이
무슨 치국평천하를 논한다고
이건 뭐 자질 문제 아니겠어요?
[기자들의 웃음]
[어두운 음악]
(기자) 해치 쪽도 말이 많나 봐요?
동업 깨지는 거 아니냐고
씁, 이거
표 후보가 어떻게 나올지 기대됩니다
(안 의원) 딱 봐도
가망 없는 싸움에 달려들겠어요?
손익 따져보면 답 나오잖아요
후보 사퇴
[사람들의 웃음]
이럴 때 기사들 잘 써 줘야지
당신들 손에
나라의 미래가 달린 거 아닌가?
[기자들의 웃음]
생각보다 분위기가
많이 안 좋습니다, 후보님
한민당 쪽에서 작정하고 뿌린 기사들이
넘쳐나고 있어요
이 타이밍에
우리 쪽에서도 반박 기사 나가야 돼요
(재현) 잠깐만
잠깐만 시간을 주세요
(영국) 예, 죄송합니다
정신없으실 텐데
자, 다들 잠시만
[재현의 깊은 한숨]
생각하자, 표재현, 앞으로 어떻게 할지
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 진동음-계속]
(해수) 지금은 이게 필요할 것 같아서
[의미심장한 음악]
오빠랑 나 참 오래됐는데
오빠 그런 표정은 처음이네
뭐가 어디서부터 잘못된 건지 모르겠어
바로잡을 수 있을지도
자신이 없고
내가 알아
바로잡을 수 있는 방법
내 토크쇼
(재현) 뭐?
지금은 숨을 때가 아니라 보여 줄 때야
(해수) 불안해하는 해치 주주들
오빠에게 미래를 맡기려던 지지자들
그 사람들이 원하는 걸 보여 줘
표재현이 어떤 사람인지
오빠가 만들 세상이 어떤 곳인지
태라 언니랑 같이 나오면
지금 위기 기회가 될 거야
나 믿어 봐, 오빠
(형사1) 홍유라 씨가 구성찬과 장도진
두 사람 사이에서
압박을 많이 느낀 걸로 보입니다
이미 장도진 씨 쪽에도
관계 확인 끝냈고요
(태라) 네
부검은 굳이 안 하셔도 될 것 같은데
(태라) 언니 마지막까지
괴롭히고 싶지 않아요
안 할게요
(형사1) 그래도 고인이 마지막에
동생분 목소리 듣고 싶어서
전화를 하신 것 같던데
통화는 못 하셨더라고요
안타깝네요
음성 메시지도 보냈던데
뭐라고 하던가요?
아니, 아직 경황이 없어서
(형사1) 그러시겠죠
가족이 그런 일을 당하면
혼이 나가게 돼 있죠
아, 잠시만요
제가 유품 가져다드릴게요
[의미심장한 음악-계속]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
(안내 음성) 녹음 내용 확인은 1번
[녹음 속 유라의 웅얼거리는 소리]
(태라) 잠시만 혼자 있고 싶은데요
[긴장되는 음악]
[긴장되는 효과음]
그 얘기 해 주려고
죽는 순간까지 나한테 전화를 한 거야?
그래도 난 용서할 수가 없다
잘 가
홍유라
[무거운 음악]
(해수) 유라 언니 참 안됐어
(태라) 고마워, 여기까지 와 줘서
내키지 않는 상황이었을 텐데
(해수) 고마우면 내 토크쇼 나와
우리 사이에 그 정도는 부탁해도 되잖아
[무거운 음악-계속]
야박하네
난 언니를 위한 거면 뭐든 다 했는데
그래, 그러자
그이랑 같이 출연할게
정말이야?
(해수) 겁 안 나?
사람들 앞에 서는 거 싫어했잖아
더 이상 피할 수 없으니까
숨고 싶지도 않고
내가 언니를 너무 몰랐던 것 같아
언니는 생각보다
아주 영리하고 야망 있는 사람이었어
이미 오래전부터 퍼스트레이디를
꿈꾸고 있었던 거 아니야?
그래 보여?
기대된다, 토크쇼
나도
[어두운 음악]
(도진) 저기...
[도진의 한숨]
미안해
당신 볼 면목이 없다
내가 다 잘못했어
미안해, 해수야
[해수의 한숨]
당신 홍유라가 정말 자살이라고 생각해?
너 설마 지금 나를 의심하는 거야?
(도진) 하, 난 진짜 끝냈어
그 여자가 집착하고 매달리고 찾아오고
그래 놓고 뒤로 성찬이 만나고
나는 진짜 이용당한 거라니까
내 생각도 그래
홍유라가 당신한테
의도적으로 접근한 것 같아
당신 흠집 내려고
(도진) 그 여자가
나를 흠집 내서 뭘 얻는다고?
누군가 시킨 거라면?
홍유라를
이 타운하우스로 불러들인 사람
일부러 당신에게
접근하라고 지시한 사람
(해수) 그 모든 사실을 영원히 덮으려고
홍유라를 죽인 사람
그게 누군데?
태라 언니 한 번도 안 울더라?
그렇게 사랑하던
하나뿐인 언니를 잃었는데
슬프지도 않나 봐
(재현) 지우 겨우 잠들었어
갑자기 이건 왜?
(태라) 언니가 나한테 그랬거든
그동안
단 한 번이라도 불행한 적 있었냐고
생각해 보니
당신이랑 참 행복했던 것 같아
진짜 꿈 같은 인생이었어
[재현의 옅은 웃음]
해수한테 얘기했어
단독 토크쇼 나가겠다고
[의미심장한 음악]
당신이 나간다고, 거길?
(태라) 당신 어렵게 결심한 대선인데
그동안 내가 너무
내 생각만 했던 것 같아
미안해, 여보
태라야
(태라) 앞으로 뭐든 나랑 먼저 상의해
나도 당신 위해서라면
뭐든 도울 테니까
이젠 나한테 당신밖에 없잖아
(재현) 고마워, 태라야
[긴장되는 음악]
(태라) 틀림없이 언니의 진주목걸이야
언니 매장 오픈 기념 선물
누군가 언니를 죽인 거고
정말 언니가 남긴 그 말이
다 사실이라면
[긴장되는 효과음]
필승 씨
(필승) 죄송합니다, 사모님
지나가다 불빛이 보이길래
도둑인 줄 알고
(태라) 아니에요, 괜찮아요
그리고 그땐 정말 미안했어요
지우가 없어졌다는 생각에
너무 감정적이었어요
마음 안 좋으실 텐데
저까지 신경 안 쓰셔도 됩니다
그런데 여기서 뭐 하고 계셨습니까?
그냥 뭐 좀 찾고 있었어요
별거 아니에요
언니분 자살하신 거 맞는 거죠?
[긴장되는 음악]
왜 그렇게 얘기해요?
제가 그날 보트 정박소 근처에서
수상한 사람을 봤거든요
- (필승) 그래서 혹시나...
- 누굴 봤는데요?
지난번 도서관에서 봤던
사람 같았습니다
(필승) 혹시 몰라서 찍어 뒀는데
(태라) 엄 실장
이 사람은요?
이 사람 얼굴 봤어요?
그 사람은 못 봤습니다
이것 좀 내 폰으로 전송해 줘요
네, 알겠습니다
(안내 방송) 해치의 임시 주주총회가
곧 시작됩니다
참석자분들은
대회의실로 모여 주시기 바랍니다
[어두운 음악]
[도진의 한숨]
(도진) 비켜, 이 새끼야
여기 내 손으로 만든 내 회사야
내가 투자해서 만든 회사인 거 잊었어?
나 이렇게는 못 끝낸다
주주들 이미 확고해
(재현) 사람들 손에 끌려가고 싶어?
진짜 거기까지 가길 원해?
(도진) 그럼 나보고 어쩌라고!
나도 이런 말 하기 쉽지 않았어!
(재현) 지금은 해치만 생각하자, 제발!
기업 이미지 회복을 위해서라도
네가 책임지고 떠나는 게 맞아
(도진) 야, 재현아
야
여기 해치
나한테 어떤 의미인 줄 알잖아, 어?
그러게 왜 생각 없이 그딴 짓 벌였어?
여기 금조 아니야
재벌가 도련님 뒷수습은
네가 알아서 해
원한다면 네 지분 당장 정리해 줄게
오늘 날짜 가치로 충분히
[도진의 성난 비명]
[도진의 거친 숨소리]
해수를 위해 내린 결정입니다
(금모) 그래 말하라 카드나
표재현이 금마가
[무거운 음악]
그노마한테 그래 휘둘리지 말라 캤는데
우째 이리 반피고, 으이?
이라니이까네
눕어가 손가락 하나도 꼼짝 못 하는
자기 형한테도 한 번을 못 이기지
와?
꼴에 듣기는 싫나?
고마 내 밑으로 와가
후계자 수업받아라
싫습니다
뭐라꼬?
(도진) 거기 교진이 형 자리예요
대체 몇 번을 말씀드립니까
정신 단디 차리라
산송장 끌어안고 사는 거는
네 애미 하나로 족하다
교진이 금마가 뭐 장 씨 핏줄도 아니고
- 아버지!
- 와? 내 말이 틀릿나?
(금모) 애초에 딴 놈 핏줄한테
금조그룹 물리준다 카는 기 말이 안 된다
금조제약은 원래 어머니가
물려받은 회사였어요
형 저렇게 되지만 않았어도
교진이 형이 아버지 뒤를 이었을 거고요
(도진) 아무리 애정 없는 결혼이라지만
어머니께 미안하지도 않으세요?
(금모) 미안키는, 아이고
[금모의 웃음]
지금의 금조그룹은 내가 만든 기다
애 딸린 과부한테 팔려 와가
지금까지 찍소리 몬한 거는
교진이 금마 앞으로 가 있는
주식 때문이고
7년이몬 기다릴 만큼 기다렸다
니는 고마!
내가 시키는 대로 하거라
들어온나
[노크 소리]
아까 시킨 대로
교진이 지분 정리하거라
(상배) 처리하겠습니다
(도진) 아니...
어머니 진짜 쓰러지는 꼴
보려고 이러세요?
저는 분명히 말씀드렸습니다
저 금조로 안 돌아갑니다
그거는 내가 알아서 하면 되는 기고
니는 고마
해치나 단도리 잘 해가
갖고 온나
(금모) 와?
그라몬 금조 들어올 때
빈손으로 올라 캤나?
[심전도계 비프음]
(성찬) 형
진짜 예전 그대로네요
늙지도 않고
더 멋있어진 것 같아요
다들 도진이 때문에 충격이 크겠어
대체 왜 그런 짓을 한 건지
원래 그런 놈인 거 아시잖아요, 그 새끼
[의미심장한 음악]
(성찬) 어머니
제가 말씀을 못 드린 게 있는데
7년 전에 형 사고 났을 때요
뭐 당연히 아시겠지만
교진이 형은
오토바이 정비를 직접 했잖아요
그런데 그날은 이상하게
도진이가 형 오토바이를
만지고 있더라고요
마지막에
[도진의 힘주는 숨소리]
[도진의 힘겨운 한숨]
- (성찬) 어이!
- 아이, 깜짝이야
[성찬의 호탕한 웃음]
[도진의 한숨]
(성찬) 뭐 하냐, 어?
(도진) 아이, 근데 형 바이크가 좀 이상해
브레이크가 잘 안 먹히네
야, 그거 뭐 형이 다 알아서 체크했겠지
너희 형 완벽주의자잖아
그런데 이거 한 번 더 봐서 나쁠 건 없지
오늘 가뜩이나 길도 미끄러운데
(도진) 그리고 내가 이 장비 담당이잖냐
[도진의 힘주는 숨소리]
(성찬) 열심히네
[의미심장한 효과음]
[긴장되는 음악]
(성찬) 도진이 그 새끼가
고의로 브레이크를 망가뜨린 거고요
그래서, 그래서 교진이 형이
추락해서...
[성찬의 흐느끼는 소리]
어머니, 너무 죄송해요
이제야 말씀드려서
어머니!
[영휘의 넋 나간 신음]
[영휘의 힘겨운 한숨]
어머니!
[영휘의 떨리는 신음]
역시 도진이었어
[영휘의 거친 신음]
엄마가 미안해
엄마가 늦게 알아서 미안해, 교진아
(영휘) 엄마 용서하지 마
교진아, 교진아, 교진아
[영휘의 가쁜 신음]
[영휘의 힘겨운 신음]
(성찬) 어머니!
어머니, 괜찮으세요?
은 집사님!
여기
(은 집사) 사모님, 사모님
(봉 실장) 이럴 때일수록
반전이 필요하다고 생각합니다
우리 저 후보님께 집중된 이슈를
태라 홍 쪽으로 한번 돌려봅시다
뭔가 첫 등장에 그냥 한방 팍!
제대로 꽂아 주는 거
나는 이거 정말
나는 중요하다고 생각합니다
[의미심장한 음악]
우리 태라 홍
프랑스 출신이잖아요
제빵 자격증 이거 기본에다가
한식, 양식, 중식 자격증까지
크으, 게다가 이 플레이팅
이거 얼마나 예술입니까?
사람들 은근히 재벌 좋아합니다
막 뭐, 욕하면서 보는 드라마
그런 느낌 알잖아요
그런데 어느 날
그 재벌이 급 친근감 있게 느껴져?
이거는 뭐, 완전 희열인 거지, 어?
우리 태라 홍 레깅스에 맨투맨 입고
명품백 메고 운동 가는 겁니다
셀카, 비키니 셀카, SNS 막 투척하고
재벌 사모님의 있는 그대로의 모습
아주 자연스럽게 그대로 노출하자!
이거 어때요?
물 좀 드세요
(봉 실장) 어, 땡큐
저는 그냥 하던 대로 할게요
어색한 것도 불편한 것도 싫어요
(태라) 우리 그이 도와주는 건
딱 거기까지만 할게요
아우, 자기 마음에 든다
오우, 땡큐
아, 나, 괜히 떠들었네?
(봉 실장) 괜찮아
나 이러라고 돈 받는 거니까
그, 다음 스케줄은 그럼 뭐야?
[어두운 음악]
(해수) 그래, 더 열광해
진짜 홍태라가 누군지
내가 보여 줄 테니까
[긴장되는 음악]
(재현) 만나자고 하신 이유가 뭐죠?
스마트 패치의 인체 실험은
구 소장이랑 상의하면 될 텐데요
(선덕) 그 일은
순리대로 잘 진행될 거니까
걱정 안 하셔도 됩니다
이미 한울은 해치와
한배를 탄 사이 아닙니까
[선덕의 웃음]
그럼?
[선덕의 탄성]
(선덕) 평생을
여기 몸담을 줄 알았는데
사람 욕심이 참...
끝이 없어요, 의장님
아니
후보님께서도
그래서 대선을 결심하신 거겠죠
무슨 얘기가 하고 싶으신 겁니까?
대통령 표재현
제가 만들어 드리겠습니다
저랑 손잡으시죠
절 주무를 패라도
가지고 계신가 봅니다?
(상배) 준비 다 끝났습니다, 회장님
[불길한 음악]
그 사람은?
명령하신 대로 처리했습니다
결정 번복 없으시다면
제 손으로 하겠습니다
(금모) 아이다
내 손으로 끝내야지
그래도 키았으니까 반은 애비 아이가
(간호사) 환자분, 정신 드세요?
주사 놔 드릴게요
[영휘의 거부하는 신음]
[간호사의 당황한 신음]
[간호사의 비명]
[불길한 음악-계속]
[금모의 한숨]
(금모) 우째 뺏은 금조인데
다시 토해내라 카믄 안 되지
니가 이해하거라, 교진아
왜 이래 잘나게 태어났노
곧 따라가꾸마
그때가가
이 애비한테 원망하거라
고생 많았다
[영휘의 다급한 신음]
[영휘의 비명]
[영휘의 놀라는 소리]
(재현) 어머니?
(영휘) 어?
재현아
(재현) 아, 어떻게 된 거예요?
왜 여기 계세요?
(영휘) 재현아, 우리 교진이 좀 살려 줘
우리 교진이 좀 살려 줘, 제발
[영휘의 거친 숨소리]
[긴장되는 음악]
(금모) 니가 와 여 있노?
처음부터 이러실 생각이셨어요?
그럼 제가 아버지께 감사드린다
절이라도 할 줄 아셨냐고요
(도진) 어떻게
형을 죽일 생각을 하세요, 어떻게!
비키라!
(금모) 누군가는 결단을 내려야 된다
그거 누르기만 하세요!
그땐 저도 확 죽어 버릴 테니까요
(금모) 악해지라 캤제!
못돼져야 그룹을 먹여 살린다꼬
저는!
금조로 돌아가지 않습니다, 절대로
(도진) 그리고
한 번만 더
어머니 병원에 집어넣으시면
그땐 저와 아버지 연도 끝입니다
니 애미가 니한테 뭔데?
1,000년을 공들여 봐라!
세상에 가짜가 진짜 된다 카는 법은 없다
(금모) 진짜 니 핏줄은!
니 애비
내 하나라꼬
다신 어머니도 형도 건드리지 마세요
정말 절 잃고 싶지 않으시다면요
(재현) 교진이 형 안전하대요
도진이가 잘 막았나 봐요, 어머니
[영휘의 한숨]
[의미심장한 음악]
(영휘) 고맙다, 재현아
진짜 고마워
내가 이 은혜 꼭 갚을게
(재현) 그런 말 마세요
교진이 형 저한테 친형이나 다름없어요
도진이 나온다니까 들어가세요, 어머니
여기는 안전할까?
장 회장이 또 무슨 짓을 할지 모르는데
[의미심장한 효과음]
[영휘의 한숨]
교진이 형 깨어나게 할 수 있는 방법
있어요, 어머니
진짜니?
정말이야?
(재현) 저 믿으실 수 있겠어요?
(영휘) 내가 지금 믿을 수 있는 사람
너밖에 없어, 재현아
무슨 방법이든 상관없어
우리 교진이만 살릴 수 있다면
내 전부를 바칠 거야
(재현) 도진이 나오네요
[영휘의 한숨]
(도진) 교진이 형 괜찮아요
걱정 마세요, 어머니
[도진의 당황한 숨소리]
[긴장되는 음악]
(영휘) 뻔뻔한 놈
너는 다 알고 있었지?
네 아버지랑 짰니?
어떻게 네 형한테 그럴 수 있어?
네 형이 널 얼마나 아꼈는데
(도진) 그런 거 아니에요
- 저는 형을...
- (영휘) 금조는 네 형 거야
너같이 비천하고 형편없는 놈이
탐낼 곳이 아니라고
저 금조에 욕심 없어요
거저 줘도 싫습니다
그런 오해 받기 싫어서
해치에서 일한 거고요
일단 들어가세요, 어머니
어머니라고 부르지도 마!
난 한 번도 너를
내 새끼로 생각한 적 없으니까
[영휘의 거친 숨소리]
[영휘의 옅은 신음]
한 번도 없었다고요?
나는 어머니 자식이 아닌 겁니까?
(봉 실장) 비상!
비상, 비상입니다, 비상
당장 비상!
[봉 실장의 한숨]
(태라) 무슨 일 있어요?
(봉 실장) 고 앵커 알고는 있었지만
보통이 아니네
그러니까 뭔 일인데?
토크쇼 특별 의상 제작하고
지금 아주 난리부르스라고, 지금
(봉 실장) 이대로 가다가는
우리 태라 홍
밀리는 거 이거는
시간 문제 아니냐고, 이거는
안 되겠어
이 집에 있는 사람들
모두 당장 모이게 해 주세요
(영국) 안 되지, 집합시켜
집합, 집합!
[영국의 박수치는 소리]
집합! 모여, 모여, 모여
[흥미로운 음악]
(봉 실장) [영어] 어떤 것 같아?
[봉 실장의 한숨]
넥스트 원
[사람들의 박수]
오케이!
[사람들의 박수와 웃음]
[사람들의 환호]
(사람들) 표재현, 표재현, 표재현!
[사람들의 '표재현' 연호하는 소리]
[사람들의 환호]
[사람들의 '표재현' 연호하는 소리-계속]
[국장의 멋쩍은 숨소리]
(국장) 아이고, 표 후보님
이렇게 뵙게 되네요
반갑습니다
[의미심장한 음악]
처음 뵙겠습니다, 표재현입니다
(국장) 예, 예
아니
아, 이렇게 아름다우시면
연예인들은 뭐 먹고 살라고
아, 정말 감탄만 나옵니다
안 그래?
격하게 공감합니다
[송 피디의 어색한 웃음]
(송 피디) 정말 만나 뵙게 돼서
영광입니다
(태라) 제가 영광입니다
아, 고해수 앵커가 안 보이네요?
(국장) 그, 완벽하게 준비하느라
[국장의 멋쩍은 웃음]
- 안으로 들어가시죠
- (송 피디) 가시죠
[의미심장한 음악-계속]
(코디) 고 앵커 오늘 진짜 예쁘다
와, 씁, 진짜 뭔가 좀 달라 보여
홍태라 씨 긴장 좀 되겠는데?
- (해수) 의상은요?
- (코디) 아, 이미 도착했지
[방청객들의 박수와 환호]
(재현) 괜찮아, 긴장하지 마
- (국장) 자, 시작했어
- (송 피디) 자, 전부 다 준비하시고
- (스태프) 알겠습니다
- (송 피디) 자, 스탠바이 30초 전!
오케이
잘 부탁합니다, 앵커님
나야말로
언니는 준비됐어?
(태라) 응
다들 잊지 못할 토크쇼가 될 거야
(봉 실장) 고해수 저거
정말 짜증 나, 진짜
왜 이렇게 예뻐, 씨...
[밝은 음악]
(해수) YBC 단독 토크쇼 후아유
대선 후보자 부부를 만나다
그 시작을 표재현 후보와
그의 아내 홍태라 씨와 함께하겠습니다
[방청객들의 박수와 환호]
[사람들의 웃음]
(송 피디) 국장님, 국장님, 지금
실시간 시청률 지금 바로 떡상입니다
[국장의 탄성]
국장님, 축하드립니다!
가족 얘기를 좀 더 해 볼까 합니다
얼마 전에 표 후보님이
딸을 공개하셨는데요?
[방청객들의 웅성거리는 소리]
[재현의 흐뭇한 웃음]
아, 지우입니다, 표지우
7살이고요
보시다시피 육아 난이도가
상당히 높습니다
[사람들의 웃음]
[송 피디와 국장의 웃음]
엄마를 많이 닮았어요, 따님이
[긴장되는 음악]
총을 든 모습이 낯설지 않으시겠어요
(해수) 아님 직접 가르쳐 주신 건가요?
(태라) 네?
그동안 남편 뒤에 숨은 채
(해수) 노출되는 걸
극도로 꺼려하셨잖아요
이유가 뭔가요?
숨겨 둔 엄청난 비밀이라도 있나요?
[방청객들의 웅성거리는 소리]
아, 고 앵커님
질문이 좀...
불편하신가요?
대선 후보 검증
미리 하신다고 생각하세요
(해수) 혹시 부인분에 대해
아직 모르고 계신 게
있을 수도 있잖아요
아님 다 알면서 모른 척하시는 건가요?
(국장) 아니, 고 앵커 왜 저래?
(송 피디) 아, 그러게요, 저기...
대본에도 없는 멘트를
계속 치고 있네요?
- 아까까지는 분위기 좋았잖아, 그렇지?
- (국장) 뭐야, 지금 저거
[긴장되는 음악-계속]
(재현) 대체 지금
무슨 얘기하시는 겁니까?
[긴장되는 효과음]
(해수) 이 사람 아시죠, 홍태라 씨?
[방청객들의 웅성거리는 소리]
대체 누굽니까, 그 사람이
고태선 대통령 사망 사건의 진범입니다
[긴장되는 효과음]
[방청객들의 웅성거리는 소리]
저희 아버지를 죽인 저격수죠
15년 전 그날
홍태라 씨도 현장에 계셨죠?
[긴장감 고조시키는 음악]
(해수) 사진 속 이 사람
고태선 대통령을 저격한 진범이
홍태라 씨가 맞습니까?
대답하세요, 홍태라 씨
당신이...
15년 전 그날
우리 아버지를 죽인 게 맞냐고
[총소리]
눈물의 의미가 뭐야?
인정하는 거야?
말해, 홍태라
네가 고태선 대통령
저격한 진범 오영이지?
대답해!
[음악: '판도라: 조작된 낙원' OST]
왜 아무 말도 안 해?
(재현) 너 이러려고
우리 부른 거야, 어?
(해수) 대답하고 가라고, 홍태라!
(재현) 이번에는 도저히 못 넘어가겠다
이런 미친 새끼가
(해수) 나 여기서 절대 안 끝내
나 혼자서라도 다 밝혀낼 거야
(태라) 도대체 이 안에
뭐가 들어 있는 거예요?
(성찬) 제가 평생 연구한 자료
(도진) 시간 없다고
연구 재촉했던 건 너였어
(재현) 나도 이제 못 믿겠다
교진이 형 살리고 싶다는 네 말
(선덕) 진범 퍼포먼스
널 세팅한 사람 작품이겠지
(태라) 해수는 안 돼
[몸싸움하는 소리]
건드리지 마